Ayahmu tidak beruntung.
Saya kembali untuk membalas kematian saya.
Saya akan membunuhnya sekarang.
Aku akan membunuhnya.
Saya akan menunjukkan
kepadanya kemampuan Yug Kohli.
Saya akan menunjukkan padanya.  Aku akan membunuhnya!
'Mulai hari ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Kisah kita sudah berakhir.'
'Mohan'
Saya minta maaf.  SAYA...
Aku tahu kamu ingin sendiri.
Aku tidak tahu kamu ada di kamar.
Saya akan datang nanti.
Tidak, Mohan.
Mohan...
Mohan.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Mama!
Gungun memarahiku.  - Apa?
Manan?  Tidak, Manan.
Gungun bercanda.
Kenapa dia memarahimu?
Tidak, ibu.  Gungun benar-benar memarahiku.
Dia menyuruhku pergi.
Bagaimana Gungun bisa melakukan ini?
Tidak, Mohan.  Saya pikir
pasti ada kesalahpahaman.
Gungun tidak akan pernah memarahi Manan.
Kakakmu tidak akan pernah memarahimu.
Oke?
Dengar, Manan.
Jangan kuatir.  Saya akan berbicara dengan Gungun.
Mohan, kamu tidak perlu...
Ayo.
Gungun!
Gungun...
Gungun, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?  Hati-hati.
Bangun.  Hati-hati.
Apa yang terjadi, Gungun?  Beri tahu saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu terengah-engah?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu, Gungun?
Aku... aku tahu.
Apa yang terjadi, Gungun?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu tahu?
Katakan padaku, Gungun.
Manan, kamu harus pergi.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi kemana pun.
Manan, aku menyuruhmu pergi.
Pergi dan bermainlah dengan
Sargam dan Bibi Dulari.  Pergi.
TIDAK.
Manan, aku sudah menyuruhmu pergi!
Ada yang salah.
Manan.  Pergilah, sayang.
Gungun... Apa yang
kamu lakukan, Gungun?
Mengapa kamu berbicara
seperti itu kepada Manan?
Apa yang salah?
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu berbicara
dengannya seperti ini?
Ayah...
Saya harus melakukan itu
karena apa yang akan saya katakan sekarang
akan menyakiti Manan.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Apa?
Rama mengajariku ini.
Jika kata-kataku mungkin
menyakiti perasaan seseorang,
Aku tidak seharusnya mengatakan
hal itu di depan orang itu.
Gungun,
ada apa?
Ada apa?
Tolong beritahu kami, Gungun.
Rama...
Aku tahu.
Apa...
Apa yang kamu tahu, Gungun?
Tolong beritahu kami.
Aku tahu Paman Yug sudah mati.
Gungun...
Bukan begitu.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Ayah, Rama,
Aku mendengar kalian
berdua membicarakannya.
'Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kita bisa meninggalkan ini'
'dan melanjutkan hidup kita?'
'Saya tahu SP Vikram mencurigai kita.'
“Dia tidak mencurigai kita.
Dia yakin kita membunuh Yug.'
Gungun...
Gungun, kamu salah dengar kami.
Bukan begitu.
Bagaimana mungkin?
- Tidak, Rama.
Aku tidak salah dengar.
Paman Yug sudah meninggal.
Dan kalian berdua membunuhnya.
Gungun,
bukan begitu.
Bukan hanya itu.
Roh Paman Yug memberitahuku
ayah itu menembaknya.
Ini dia.
Dia juga tahu tentang hal itu.
Satu demi satu, semua orang
menemukan kebenarannya.
Semangat Yug?
Semangat Yug?  - Ya, Rama.
Roh Yug mencoba menyerangku.
'Apakah kamu tahu aku sudah mati?'
'Apakah kamu tahu siapa yang membunuhku?'
'Ayahmu!'
Semangat Yug?
Apa ini?  Roh?
Itu pasti hanya imajinasi Anda.
Hal ini tidak mungkin.
Sumpah demi hidupku.
Bersumpahlah demi hidupku dan katakan
ayah itu tidak menembak Paman Yug.
'Mohan!'
Dia membelakangi dinding.
Ayo.
Gungun!
Aku tidak bisa bersumpah demi hidupmu dan berbohong.
Mohan
telah menembak Yug.
Tapi Gungun, Mohan tidak
melakukannya dengan sengaja.
Apa yang terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Dia secara tidak sengaja menembakkan
pistolnya saat terjadi pergumulan.
Mohan tidak akan pernah
berbuat salah, Gungun.
Dia tidak pernah bisa melakukan
kesalahan apa pun kepada siapa pun.
Dia salah.
Yug.
Dia pembohong.  Dia adalah
seorang pembunuh dan penjahat.
Saya tinggal bersamanya selama bertahun-tahun.
Saya secara membuta mempercayainya.
Saya pikir dia bisa menjadi
ayah dan suami anak saya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia mencoba membunuh anakku, Manan.
'Mama!'
Dia mencoba membunuhmu, Gungun.
Dia mencoba membunuh Mohan.
Dia bahkan
membunuh secara brutal Nenek Pari.
Mohan membunuh Yug.  Itu tidak bagus.
Tapi, Gungun,
apa yang terjadi dengan Yug
tidak buruk juga.
Ketika seseorang melakukan banyak dosa,
Tuhan Krishna harus menghukumnya.
Mohan jujur.
Yug adalah pembohong.
Mohan melambangkan cinta,
sedangkan Yug melambangkan rasa iri.
Ayahmu, Mohan,
mirip dengan Tuhan, Gungun.
Dan Yug...
Dia adalah penjelmaan iblis.
Gungun, Mohan tidak melakukan apa pun.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ayahmu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Rama.
Anda tidak perlu menjelaskan
semua ini kepada saya.
Saya tahu ayah saya.
Aku tahu
bahwa ayahku tidak akan pernah bisa
melakukan kesalahan apa pun kepada siapa pun.
Ya, saya terkejut ketika
mengetahui hal itu.
Tapi kemudian saya sadar
bahwa kalian berdua membunuh Paman Yug
untuk pertahanan diri.
Aku punya keyakinan pada ayahku.
Wow!
Besar!
Maafkan aku, Gungun.
Aku berbohong kepadamu karena aku berpikir
kamu akan takut dan cemas.
Itu sebabnya saya...
Maaf.
Jangan khawatir, ayah.
Aku tidak kesal padamu.
Saya tahu mengapa Anda
pasti berbohong kepada saya.
Dan jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Dan saya yakin Sri Krishna
akan melindungi kita semua.
kata Rama
bahwa hal buruk tidak
pernah terjadi pada orang baik.
Hal itu juga tidak akan terjadi pada kita.
Saya sepenuhnya mempercayai Anda.
Hai!